Ma Sarah. Sarah qui signifie princesse. 
Je ne pensais pas que les prénoms pouvait impacter une personne car pour le coup tu es vraiment ma princesse. 
Celle qui me fait plaisir, qui embellit mes journées et qui me fait sentir aimer. 
Je veux que tu sache que je t'aime vraiment et que tu saches que je suis conscient que des femmes comme toi se font rare dans ce monde. 
Tu es unique. Comme un diamant dans une mine de charbon. 
Tu me soutiens et me comprend, et t'as la capacité à changer le destin.
Notamment comment tu m'as aidé pour le logement. Je n'aurais pas pu continuer mon année sans toi. 
Je sais que je suis nul en écriture, et que ça doit etre la pire décla que t'as jamais reçu mais bon
Honnetement j'espère qu'on restera ensemble longtemps et que les embrouilles cesseront.
Qu'on sera heureux et nous nous soutiendrons qu'importe la situation.
Ainsi que les rigolades ne cesseront jamais, là dessus on est vraiment irréprochable.